Chapitre 1
Dernière étape vers Red Rock
T'aurais pas une place de libre ?
Bordel, qui es-tu,
et que leur est-il arrivé ?
Major Marquis Warren ancien de la
cavalerie. Je sers la Justice.
J'essaie de ramener quelques
scélérats sur le marché.
J'ai les papiers dans ma poche.
Tu les emmènes à Red Rock ?
Je suppose que c'est là
que vous allez, non ?
Ce satané blizzard est à nos trousses
depuis trois heures.
On n'arrivera pas à Red Rock
avant qu'il nous rattrape.
Alors tu te dépêches à mi-chemin
de la mercerie de Minnie ?
Tu le sais bien.
Je peux monter à bord ?
Si ça dépendait de moi, oui.
- Mais ce n'est pas le cas.
- De qui alors ?
Du gars dans la voiture.
Le gars dans la voiture
n'est pas enclin à la compagnie ?
Il a payé pour un voyage privé.
C'est ce que j'te dis...
Il a bien payé pour la tranquillité.
Si tu veux venir chez Minnie avec nous...
- Va falloir lui parler.
- Bien...
C'est ce que je vais faire.
Olà le noir !
Avant d'approcher,
tu prends tes deux flingues et
tu vas les poser sur le rocher là-bas.
Ensuite tu lèves les mains
au dessus de ton chapeau.
Enfin, tu t'approches.
Doucement.
Un gars qui fait confiance, hein ?
Pas tant que ça.
Dépose-les.
Approche.
J'ai dit au dessus de ton chapeau,
bon sang !
Maintenant montre-toi.
C'est assez loin.
J'en étais sûr,
j'te connais le noir.
Col. Warren, c'est ça ?
Major Marquis Warren.
J'te connais aussi.
Une fois, on a partagé
un steak à Chattanooga.
T'es John Ruth, le Bourreau.
C'est bien moi.
- Ça fait combien de temps ?
- Depuis ce steak ?
Huit mois.
Pourquoi ne m'expliques-tu pas
ce que fait...
un chasseur de prime Africain dans
la neige au beau milieu du Wyoming.
- Je veux amener des brigands à Red Rock.
- Toujours dans les affaires ?
Tu le sais bien.
Qu'est-il arrivé à ton cheval ?
J'ai eu à prendre de longs chemins.
Mon cheval n'a pas tenu.
Tu ne sais rien sur cette pouliche ?
Non.
Même pas son nom ?
Eh bien, je crois
que c'est une voiture inespérée.
Évidemment, je l'espère.
Major Marquis Warren,
voici Daisy Domergue.
Domergue,
c'est le Major Warren.
Salut le nègre !
Elle est en feu, hein ?
Ma fille, les noirs ne veulent plus être
appelés nègres. Pour eux, c'est insultant.
- J'ai vu bien pire.
- Je veux bien le croire.
- Tu sais qui elle est ?
- Je devrais ?
Bon elle n'est pas John Wilkes Booth,
mais...
Peut-être que t'as entendu
parler de sa prime de capture.
- Combien ?
- Dix mille dollars.
Bon dieu, qu'a-t-elle fait ?
Le meurtre de Lily Langtree ?
Pas tout à fait.
Ces dix mille sont presque
dans ma poche.
Je ne serai jamais trop prudent.
Un pro comme toi pourrait me les voler.
Je peux comprendre.
je n'ai aucune vue sur elle.
Mes gars au-dessus valent quatre mille,
trois mille et mille dollars.
C'est bien assez pour moi.
Bien...
Fais-moi voir leurs papiers.
Comme j'ai dit, doucement.
Recule.
Voyons...
Désolé de vous interrompre !
Mais on a un foutu blizzard aux fesses,
ce serait bien
de nous mettre à l'abri !
Je sais !
Maintenant ferme-la et retiens
tes chevaux pendant que je réfléchis !
D'accord garçon,
je te laisse ta chance.
Mais tu laisses tes pistolets
là-bas avec le cochet.
Tu vas pas laisser ce nègre voyager avec nous...?
Peut-être là-haut avec O.B., mais...
Comment t'aimes le son des cloches, salope ?
Elles sont  jolies hein ?
T'ouvres encore ta sale gueule,
et j'te casse les dents, compris ?
Ouais.
Dis-moi :
"J'ai compris".
J'ai compris.
Je vais avoir besoin d'aide
pour mettre ces gars sur le toit.
Donne 50 dollars à O.B. en arrivant
à Red Rock, et il va t'aider.
Entièrement d'accord avec O.B.
Cette tempête devient inquiétante.
- On ira plus vite si vous nous aidez.
- Putain, je regrette déjà !
Je peux pas t'aider à les porter sur le
toit avec mon poignet menotté au sien.
Et mon poignet restera menotté au sien,
et bordel, elle restera à mes cotés,
jusqu'à ce que je la foute dans
la prison de Red Rock ! T'as compris ?
- Ouais, j'ai compris.
- Bien.
Synchro par Deluxe.
Traduction : Jordan2Delta
Trad + Check : JohnTrololo
Qu'est-il arrivé de ton cheval ?
Il était vieux.
Je l'avais depuis un bout de temps.
Quand le temps a empiré, il a fait ce
qu'il a pu, mais il n'a pas tenu.
- C'est dommage.
- Ouais.
On en a fait des bornes ensemble.
Si les animaux étaient intelligents,
ç'aurait été mon meilleur ami.
Néanmoins, il va me manquer.
- Qui est Daisy Domergue ?
- Une connasse de tueuse.
Je peux voir que ça ne t'émeut pas
d'amener une femme à la corde.
Par femme, tu veux parler d'elle ?
Non ça ne m'émeut pas du tout.
Donc tu l'amènes à Red Rock
pour la faire pendre ?
- Gagné.
- Tu vas attendre pour voir ?
Tu sais bien que oui.
Je veux entendre ses vertèbres
craquer de mes deux oreilles.
T'attends jamais pour les voir pendus ?
Mes prisonniers ne sont jamais pendus,
car je ne les ramène jamais vivants.
Jamais ?
Jamais.
On en a parlé à Chattanooga.
Ramener des désespérés en vie,
c'est un coup à se faire descendre.
Ils ne peuvent pas m'avoir dans mon
sommeil si je ne ferme pas les yeux.
- Je veux pas travailler si dur.
- Personne n'a dit que c'était facile.
Personne n'a dit que
c'était si dur non plus.
Mais ça petite madame,
c'est pourquoi on l'appelle
"le Bourreau".
Quand l'affiche dit "mort ou vif",
on te tire juste dans le dos
et on t'amène mort sur une selle.
Quand c'est John Ruth le Bourreau,
tu ne meurs pas
d'une balle dans le dos.
Quand le Bourreau t'attrape...
T'es pendu.
Tu le surestimes, le négre.
Je t'accorde qu'il a des tripes.
Mais au niveau du cerveau,
c'est le genre de type à tenter
un plongeon dans un tonneau.
Maintenant Daisy,
je veux que nous mettions au point
un système de communication.
Quand je te mets un grand coup de coude dans la tronche...
ça veut dire : Ferme la.
T'as compris ?
J'ai compris.
Je...
Je sais qu'on ne s'est rencontrés qu'une fois.
Et je n'ai pas l'intention de forcer l'intimité. Mais...
Bon...
Tu l'as toujours ?
J'ai toujours quoi ?
La lettre de Lincoln
Bien sûr.
Tu l'as sur toi ?
où ?
Juste là.
Je sais que tu dois y faire très attention.
J'imagine que t'aimes pas la sortir
de l'enveloppe trop souvent.
Mais si ça ne te dérange pas,
j'apprécierai de la voir à nouveau.
T'as raison,
J'aime pas la sortir de l'enveloppe trop souvent.
- Ouais.
- Mais...
comme tu m'as sauvé la mise,
je peux te laisser encore la lire.
L'appel de Ole Mary Todd,
il est temps d'aller dormir.
Ole Mary Todd.
ça m'fait tout drôle.
Moi aussi.
Tu sais ce que c'est, clocharde ?
C'est une lettre de Lincoln.
C'est une lettre de Lincoln pour lui.
Ils ont correspondu durant la guerre.
Ils correspondaient.
C'est juste une des lettres.
Qu'est-ce que...
O.B.
Stop!
Whoa, tout doux.
Espèce d'idiot,
t'as failli m'arracher le bras !
J'ai pas,
trainé son cul sur cette foutue montagne,
pour que tu lui casses le cou avant la ville.
Tu lui as filé ma lettre !
Je lui ai pas donnée à elle ,
mais à toi !
Ce nègre aime me briser la mâchoire.
Tu lui abimes sa lettre,
ce nègre va te botter le cul à mort.
Et quand il le fera,
je serai mort de rire,
assis sur la roue de la voiture.
Alors, c'est comment ?
ça n'aide pas..
Mais bon, ça va.
C'est comme ça que les nègres
traitent leurs femmes ?
Toi...
Bon dieu...
madame !
Hé Monsieur Ruth ?
Quoi ?
Il y a un autre gars à pied,
là sur la route !
Quoi ?
j'ai dit, il y a un autre gars à pied,
là sur la route !
Considérant qu'on est en plein blizzard,
il y a beaucoup de monde en balade,
n'est-ce pas Major ?
considérant que j'en fais partie, ouais...
on semble beaucoup.
ça change beaucoup de choses , mon gars.
Huit mille dollars,
c'est beaucoup d'argent pour un nègre.
Mais avec un partenaire,
c'est tout de suite mieux.
Tu crois vraiment que je suis de conivence
avec ce gars ? ou elle ?
- Mets les.
- Je mets pas de menottes.
Tu les mets maintenant
ou tu n'auras plus à t'inquiéter de rien !
Chapitre deux
Fils de p...
Files tes armes au cochet.
Un peu nerveux ?
Rien à faire des blagues, fais-le.
- Si tu le dis.
- Ouais
Ok.
C'est fait.
O.B. ?
Tu les as ?
- J'les ai !
- Ok mon gars,
Tu tiens ta lanterne dans cette main,
et l'autre bien en évidence.
Approche par ici,
que je puisse bien te voir.
Comme ça, tu seras bien à ma merci.
C'est toi Chris Mannix ?
- Désolé mon ami, on se connait ?
- Pas tout à fait.
- Tu connais c'gars là ?
- De réputation.
Comme je disais mon ami,
je suis légèrement désavantagé.
Te voir désavantagé, c'est un avantage
que je veux garder.
Qui que vous soyez Monsieur,
vous êtes bien dur avec un homme désespéré
agenouillé dans la neige.
Je veux pas d'histoires.
Je veux juste monter.
Je meurs de froid.
C'est qui ce bouffon ?
T'as entendu parler du renégat rebelle
Erskine Mannix ?
- Les maraudeurs de Mannix ?
- C'est ça.
Le fléau de la Caroline du Sud,
les maraudeurs de Mannix.
C'est le plus jeune des garçons d'Erskine,
Chris.
Qu'est ce qui t'amène sur notre route,    Chris Mannix ?
Bien Mr Face,
je chevauchais vers Red Rock, mon cheval
a pris un trou dans la neige,
s'est brisé la patte et j'ai dû l'abattre.
T'as des affaires à Red Rock ?
- Oui.
- Quoi ?
Je suis le nouveau shériff.
- Foutaises.
- Bien peur que non.
- Où est ton étoile ?
- Hé bien , je ne suis pas encore shériff.
Une fois là-bas, je prêterai serment,
mais c'est pas encore fait.
- c'est ça et après on a l' étoile.
- Tu pourras le prouver ?
Ouais. Quand on sera à Red Rock.
Et après avoir vu les trois
enfoirés là-haut,
je suppose que vous êtes chasseur de prime
en pleine activité.
Et je suppose que vous emmenez ces trois
macchabées à Red Rock pour être payé ?
Trois morts.
Un vivant.
- Qui ça ?
- Daisy Domergue.
Putain, c'est qui Daisy Domergue ?
C'est rien pour personne, excepté
moi et le bourreau.
Le Bourreau ?
Que je sois doublement damné !
- Vous êtes le Bourreau, Bob Ruth.
- C'est John.
Et toi...
T'es le nègre avec la tête...
Major Marquis.
Seigneur, c'est la vraie tête du Major Marquis,
qui me regarde en ce moment ?
Ouais, c'est vraiment moi et ma tête.
Qu'est-ce qui s'passe ?
Vous faites un pique-nique ?
ça ne fait rien, vous transportez
trois cadavres
- et elle à Red Rock pour être payés, non ?
- Ouais.
Bien...
l'homme censé vous payer à Red Rock,      c'est moi. Le nouveau shériff.
Donc si vous voulez être payés,
il faut m'emmener à Red Rock.
C'est quand même dur à croire qu'une ville
puisse t'élire pour tout sauf mourir.
Donc je suis supposé mourir de froid,
parce que vous avez du mal à y croire ?
Pas obligé.
Mets les et monte.
Non.
- Alors tu gèles.
- Alors vous serez pendu.
Quoi ?
Cochet !
Tu peux descendre et
nous rejoindre ?
Je dois tenir les chevaux.
J'entends très bien d'ici.
Tu m'as bien entendu dire à ce gars
que je suis le nouveau shériff, pas vrai ?
Ouais.
Red Rock est ma ville.
Et je devrais entrer dans ma ville enchainé ?
Non Monsieur !
Désolé, je n'entrerai pas
à Red Rock comme ça
Quand vous arriverez à Red Rock, vous
saurez que tout ce que j'ai dit, était vrai.
Je compte sur toi O.B.,
pour dire aux citoyens de Red Rock que John
Ruth, a laissé le nouveau shériff geler.
Y'a pas de récompense sur ma tête, mec.
Vous me laissez mourir, c'est un meurtre.
Donne tes mains.
O.B.
Rends son artillerie au major.
Une chose est sûre,
ce fils de pute qui déteste les nègres,
n'est pas de mèche avec toi.
Maintenant...
Je t'aide à protéger tes huit mille,
tu m'aides à protéger mes dix mille,
ok ?
C'est le grand amour. Vous allez vous
allonger et faire des anges dans la neige ?
- J'vais vous dire, Bob...
- C'est John !
Quand on sera à Red Rock, je vous offre
diner et boisson.
- pour vous remercier.
- je bois pas,
avec des rebelles renégats, et bon dieu
c'est pas pour manger avec eux.
Et bien M. Ruth,
on dirait que vous avez un grief
personnel contre la Cause.
La cause d'une armée renégate ?
Cette bande de dégénérés, bien sûr.
Vous vous couvrez d'un drapeau rebelle
pour excuser meurtres et pillages.
ça devrait t'intéresser Warren et tous
les noirs libérés.
V'la mon type de gars.
On dirait que vous avez lu un paquet de
journaux de Washington.
J'essaie juste de me montrer
reconnaissant
J'étais foutu,
- et vous m'avez sauvé.
- Tu veux te montrer reconnaissant...
tais toi !
Bon dieu, Daisy ça vient.
Tiens, dernier morceau.
Il sait que t'as été une célébrité ?
Je ne pense pas.
L'Oeil au beurre noir.
Tu sais qui c'est ?
Est-ce que je sais pour les trente mille
mis sur sa tête par la Confédération ?
Ouais.
Et les péquenauds sont devenus
chasseurs de nègre,
Mais ils n'ont jamais attrapé le bon,
n'est-ce pas ?
En effet.
Mais ce n'était pas faute
d'avoir essayé.
Ces tocards ont laissé famille et maison
pour la montagne enneigée,
me recherchant, moi et la fortune.
Aucun d'eux n'a trouvé la fortune.
Pas plus que ceux dont t'as
jamais entendu parlé,
- ils m'ont trouvé
- Bon, c'est pas resté à trente mille toute la guerre.
Une fois les passions passées, ils ont
baissé à huit, puis cinq.
Mais, même encore à cinq mille,
t'as eu ta part de gars répondant
à l'appel ?
Vous savez que je l'ai fait.
Pourquoi y avait-il
une récompense sur toi ?
Les Confédérés se sont sentis offusqués
par mon habileté à les tuer.
Après mon évasion de Wellenbeck,
Le Sud a considéré ma survie comme un
affront personnel.
Alors La Cause a mis
une récompense sur ma tête.
Qu'est-ce que...
Wellenbeck ?
Jamais entendu parler de Wellenbeck
camp de prisonniers, West Virginie ?
Non Reb, jamais entendu parlé !
Tu t'es tiré ?
Le Major Marquis ne s'est pas
simplement tiré.
Le Maj. Marquis eut une idée
brillante. Tellement brillante...
Demandez vous, pourquoi personne n'y
avait jamais pensé avant.
Racontes à John Ruth
ta brillante idée.
Hé bien l'endroit étant entièrement
en bois.
Alors je l'ai brulé.
Des jeunes recrues y passaient la nuit.
Quarante-sept hommes...
carbonisés.
Des jeunes du Sud, fils de fermiers,
- la crème de l'armée...
- Et j'ai dit, "Laissez-les brûler !".
Je dois m'excuser d'avoir
tué Johnny Reb ?
Vous avez rejoint la guerre
pour garder les nègres enchaînés.
j'ai rejoins le front pour buter des tarés
de sudistes blancs, par tous les moyens.
Les tirer. Les planter. Les noyer.
Les brûler.
Leur écraser la tête avec un rocher.
Tout ce qui était possible pour les
coucher au sol.
c'est pourquoi j'ai rejoins la guerre
et c'est ce que j'ai fait.
Pour répondre à votre question,
John Ruth,
quand le Major Marquis a brûlé vif
quarante-sept hommes,
juste pour permettre à un
nègre de s'échapper par les arbres,
là le Sud a mis une récompense sur
la tête du Major Marquis.
Et ils en ont vu des arbres, Mannix.
Et vous devez croire que je m'suis pas
retourné en passant la ligne Nord.
Mais t'as eu une surprise chez
les nordistes, n'est-ce pas ?
Une fois qu'ils ont commencé à sortir
tous les corps brulés à Wellenbeck,
il semblerait que tous les gars
n'étaient pas des rebelles.
T'as brûlé certains de vos hommes,
pas vrai Major ?
Combien de prisonniers brûlés ont-ils
trouvé finalement ?
Quelque chose comme trente-sept Yankees ?
C'est le truc avec la guerre Mannix,
des gens meurent.
Donc pour vous " La guerre c'est l'enfer "
hein ?
Certes c'est un argument difficilement
contestable. Mais si ça peut servir de leçon,
ton camp ne l'a pas vu de cet oeil.
Je crois qu'ils ont pensé,
trente-sept blanc pour un nègre
c'était un peu chaud.
Je crois qu'ils
t'ont accusé
d'être un tueur nègre fou qui a rejoint
la guerre seulement pour tuer des blancs
et qu'on soit Bleu ou Gris, ça n'avait
pas beaucoup d'importance pour toi.
Et c'est pourquoi ils t'ont viré de la
cavalerie avec une bande jaune dans le dos.
C'est pas vrai Major ?
Foutaises.
S'il avait fait tout ça, la cavalerie
l'aurait descendu.
J'ai pas dit qu'ils pouvaient
le prouver.
Mais ils l'ont bien évoqué, hein Major ?
Mais,
le bilan de guerre de Warren était
exceptionnel, ça l'a sauvé.
T'as aussi tué ta part de peaux-rouges
un jour, n'est-ce pas Major Noir ?
- La cavalerie était plutôt bienveillante sur ça.
- J'te dirai sur quoi elle l'est moins.
Sur les Maraudeurs de Mannix.
Et le fait que le fils d'Erskine Mannix
me parle du comportement d'autres
pendant la guerre
me fait bien rire.
Ne dis rien sur mon père,
notre combat c'était,
pour la dignité dans la défaite, et contre
la reddition sans conditions.
On n'étaient pas des barbares étrangers
frappant contre les murs de la ville.
On étaient vos frères.
- Nous méritions la dignité dans la défaite.
- Juste,
combien de villes de nègres saccagées
pour cette dignité dans la défaite ?
Autant pour moi, Major Noir.
Car quand les nègres ont peur,
c'est quand les blancs sont à l'abri.
Tu parles encore de sale nègre,
tu voyages en haut avec O.B.
Non, non, non,
c'est toi qui me parles politique
je voulais pas.
Comme je vous le disais, je suis heureux
d'être en vie.
Je...
Je pense que je vais seulement
regarder par cette fenêtre
et laisser cette belle voiture
me bercer jusqu'au sommeil
et rêver à la chance que j'ai.
Chapitre Trois
La mercerie de Minnie
Entrez.
Doucement.
Qu'est-ce qui se passe ?
On attendait une autre escale cette nuit ?
Je peux voir qu'on est pas les seuls ici.
Je viens juste de rentrer les chevaux.
C'est pas la ligne normale. Mais on est
coincés du mauvais coté du blizzard.
donc vous êtes coincés avec nous.
Minnie et Sweet Dave sont à l'intérieur ?
Ils ne sont pas là.
J'arrivais quand ils sont partis.
Où sont Minnie et Sweet Dave ?
Il dit qu'ils ne sont pas là.
Il arrivait quand ils sont partis.
T'es qui toi ?
Je suis Bob.
Qui que tu sois,
aide O.B. avec les chevaux.
Mets les à l'abri,
avant que le blizzard ne les tue.
Je viens juste de rentrer les autres
chevaux. Il faut faire vite, il faut aider.
J'ai mis deux de mes meilleurs hommes.
Vous avez entendu bons à rien,
au boulot.
Allez, on y va !
- Ouvrez !
- Poussez !
- Quoi ?
Fermez cette porte,
y'a un foutu blizzard dehors !
- Faut clouer pour fermer !
- Faut vraiment clouer pour fermer !
- Maintenez la fermée ! Il y a un
marteau et des clous à coté de la porte !
Il faut un clou pour fermer ! Il y a un
- Donne-moi le marteau.
- Ouais.
Il faut mettre deux pièces de bois !
Une seule suffit pas. !
- Deux morceaux de bois.
- Cette putain de porte est cassée !
Pas juste un morceau de bois.
- Passe moi un autre morceau.
- Ok, tiens.
- Donnez-moi le clou.
- Voilà.
Bordel.
Putain de porte.
Quel est l'imbécile qui l'a cassée,
le mexicain là ?
Par tous les saints,
une femme
dans cet enfer blanc.
Vous devez être gelée, ma pauvre.
On dirait que Minnie a fait le plein.
Vous êtes arrivés quand ?
Il y a quarante minutes environ.
- Le cowboy dans le coin, c'est votre cocher ?
- Non un passager
Le cochet est dehors. Il a dit qu'il
allait passer le blizzard collé à un pote.
Mon dieu, c'est affreux !
Mon dieu, que fout ce Mexicain, il a
trempé ses vieilles chaussettes dans le pot ?
On a tous pensé la même chose, mais on
n'a rien dit par politesse.
- C'est pas son problème.
- Où est l'eau du puit ?
Ici.
Donc,
vous alliez tous les trois à Red Rock,
quand le blizzard vous a stoppé, hein ?
oui, on était dans la diligence dehors.
Café ?
Là.
Sors tes mains.
- Le nouveau shériff de Red Rock voyage
avec nous. - j'aimerai bien voir ça.
- Lui shériff, et moi j'suis le roi des singes.
- Bien.
alors tu pourras partager des bananes
avec ton pote le nègre dans l'écurie.
Alors...
- le nouveau shériff voyage avec vous ?
- non il ment
il est shériff de rien
C'est un renégat du Sud. Il a juste dit ça
pour ne pas mourir de froid, c'est tout.
P'tain je t'ai dit quoi tout à l'heure ?
J'te pète la bouche devant tout le
monde, rien à foutre !
Votre nom, monsieur.
John Ruth.
- Êtes-vous un homme de Loi ?
- Je l'amène à la Loi.
- Vous êtes un chasseur de primes ?
- C'est ça, Buster.
- Vous avez un mandat ?
- Bien sûr.
Pourrais-je le voir ?
Pourquoi ?
Vous êtes censé le présenter sur demande.
Comment puis-je savoir,
que vous n'êtes pas un méchant,
qui a kidnappé cette femme, sans un mandat
en votre possession ?
Quel est votre nom, Buster ?
Et bien...
ce n'est certainement pas Buster.
C'est Oswaldo Mobray.
- Oswaldo ?
- Oui.
Et bien...
J'ai mon mandat, Oswaldo.
- Je le prends. vous êtes Daisy Domergue ?
- Ouais c'est elle.
- Il est dit ici, "Mort ou vif" ?
- Oui, c'est ça.
Transporter une dangereuse prisonnière
comme elle
me semble un boulot difficile. Ne pas la
transporter ne serait-ce pas plus facile
- si elle était morte ?
- On n'a pas dit que l'job serait facile.
Et pourquoi sa pendaison
vous importe-t-elle tant ?
Juste que j'ai pas envie de tricher avec
le bourreau. Faut bien qu'il vive aussi.
Et bien, j'apprécie ça.
Permettez-mois de me présenter
plus amplement.
Je suis Oswaldo Mobray,
le bourreau dans ces contrées.
- On dirait que j'vous ai amené une
cliente. - Il semblerait.
T'as déjà été enfermé deux jours ou plus
avec un de tes clients ?
- Non.- Parle pas à mon prisonnier.
C'est moi qui lui parle. Compris ?
Ok,ok.c'est bon.
Rien à mettre dans le café
qui pourrait nous réchauffer ?
Le Bar est ouvert,
suivez me.
D'accord.
Venez, bon dieu il fait froid !
Je vais nourrir et faire boire les chevaux.
Va à l'intérieur prendre un café chaud.
- J'ai un peu de ragoût sur le feu. Sera
bientôt prêt.  - Maintenant regarde...
peu importe la violence de ce blizzard.
on doit toujours nourrir les chevaux
et poser une pêche de temps en temps.
Donc moi et Chris on ferait mieux
de monter une ligne
De l'écurie jusqu'à la porte principale,
et de la porte aux chiottes.
D'accord ?
Bonne idée.
Allez, Chris.
Je peux aider.
Non, non, vas à l'intérieur,
te réchauffer.
Tu bosses à l'écurie pendant un foutu blizzard,
je t'offre de l'aide et tu refuses ?
T'as raison, mi amigo.
Muchas gracias.
Très bien, suis moi.
On va en placer un tous les dix pas.
- D'ici jusqu'à la porte.
- Ouais. D'accord.
Maintenant,
vous êtes recherchée
pour meurtre.
Pour la suite de mon raisonnement
supposons que vous l'ayez fait.
John Ruth veut vous ramener à Red Rock
pour y être jugée.
Et, si... vous étiez jugée coupable,
les gens de Red Rock vous pendraient
en place publique. En tant que bourreau,
J'effectuerais cette exécution.
Et si toutes ces choses finissent
par prendre place,
c'est ce que la société civilisée
appelle "justice".
Toutefois,
si les parents et proches de la
personne que vous avez tué étaient
derrière cette porte maintenant.
Et qu'après avoir défoncé cette porte, vous
trainaient dans la neige et vous pendaient, ça,
ce serait de la justice sauvage.
Maintenant
le bon côté
de la justice sauvage c'est que ça
étanche la soif.
Le mauvais coté c'est que ça peut être
à Tort ou à Raison.
Pas dans votre cas. Dans votre cas, vous
l'auriez vu venir. D'autres personnes, peut-être pas.
Finalement c'est quoi la différence entre
nous deux ?
La vraie différence.. C'est moi.
Le Bourreau.
Rien à faire de ce que vous avez fait.
Quand je vous pend, je me réjouis pas de votre mort. C'est mon job.
Je vous pend à Red Rock, je bouge et je
pends quelqu'un d'autre dans une autre ville.
L'homme qui tire le levier,
qui vous brise le cou
devra être impartial.
Et l'impartialité est l'essence même de la
justice. Une justice impartiale,
présentera toujours le danger
de ne pas être une justice.
Amen.
T'inquiètes pas cowboy, je veux juste
ton attention.
Ouais, bien...
Tu l'as.
T'écris quoi mon gars ?
- la seule chose dont je sois légitime.
- Et c'est ?
L'histoire de ma vie.
- T'écris l'histoire de ta vie ?
- Oui monsieur.
Je suis dedans ?
Tu viens juste d'y entrer.
Vu que t'aimes bien écrire des histoires,
si tu me disais ce qui t'amène ici ?
- Qui demande ?
- Moi.
John Ruth. Et j'amène celle là à Red Rock
pour la pendre.
Je ne vais pas passer des nuits sous ce toit
avec des inconnus.
Et je ne sais pas qui tu es.
Donc...
T'es qui toi ?
- Joe Gage.
- Quoi ?
C'est mon nom, Joe Gage.
D'accord Joe Gage, pourquoi
Tu vas à Red Rock ?
- Je ne vais pas à Red Rock.
- Où alors ?
- A quelques neuf miles de Red Rock.
- Y'a quoi là-bas  ?
Ma mère.
Ta mère ?
Ecoutes, je suis seulement un cowboy...
Je rentre d'un long périple et...
cette fois j'étais pas juste
un cul sur une selle,
j'étais un partenaire.
Pour la première fois de ma vie je,
me suis fait un petit paquet et, eh...
Revenir à la maison et passer un peu de
temps avec ma mère pour Noël.
C'est drôle..
Parce que t'as pas le type du gars
qui rentre pour Noël.
Et bien...
Tu sais,
les apparences sont trompeuses.
Car je suis assurément un...
type de gars qui revient passer du temps
avec sa mère à Noël.
Noël avec maman ?
Je veux dire...
c'est une chose merveilleuse.
Maintenant c'est..
bon pour toi ?
John Ruth ?
Pour l'instant.
Restes juste loin de ma prisonnière.
Salut vieille branche.
Général.
Vous monsieur,
vous êtes une hyène.
Et je n'ai aucune envie de vous parler.
On m'a dit bien pire.
Très bien général.
Excusez-moi de vous avoir dérangé.
- Vous devez pousser pour entrer.
- Poussez pour entrer.
Il fait déjà assez froid ici.
- Y'a pas de loquet il faut taper au marteau.
- Faut clouer pour fermer !
- Le marteau et les clous à coté de la porte.
- Il y a un marteau et des clous ici !
Bon Dieu,
- Tiens ça Chris.
- Ici, ici.
Tu dois le clouer !
T'as besoin de deux morceaux de bois.
Faut en taper un autre.
T'es pas bon ! ça va l'ouvrir
en soufflant.
- Bordel !
- Ça va s'ouvrir si tu fais rien.
- La ferme !
- Je l'ai ! Enfoiré !
Putain de porte !
Je l'ai, la mercerie,
c'était une blague.
Comment est le café  ?
Pas mal, maintenant que je l'ai fait.
Merci.
Devinez qui c'est ?
Buffalo Bill ?
Absolument pas.
- Je suis Oswaldo Mobray, je suis le...
- C'est le bourreau de Red Rock.
- Vraiment ?
- Oui, c'est vrai.
Enchanté de vous rencontrer Mr ?
- Mobray
- Mobray, je suis Chris Mannix.
- le nouveau shérif de Red Rock.
- Vraiment  ?
Foutaises !
- Faites pas attention à lui.
- Foutaises !
Le gars qui se réchauffe près du fourneau
c'est notre formidable cochet O.B.
C'est la seule chose vraie
sortie de sa bouche.
- Vous venez à Red Rock pour pendre Lance Lawson ?
- Exactement.
- Vous avez les ordres d'exécution sur vous  ?
- Dans mon sac.
- Puis-je les voir ?
- Bien sûr.
Qui est Lance Lawson ?
C'est un gars qui croupit dans la prison
de Red Rock depuis un mois.
C'est le gars... qui a tué le gars...
qui était shérif avant moi.
Précisément.
Qu'est-ce qu'elle veut dire par,
pote nègre chasseur de prime dans l'écurie  ?
Il a un pote nègre chasseur de prime
dans l'écurie.
- Tout ça pour la garder, elle ?
- A l'origine non, mais...
C'est l'idée maintenant.
- Un petit coup de fouet dans le café  ?
- Ouais.
Tous les cinq ?
Bien, bien, bien, on dirait que la mercerie
de Minnie va être confortable ces jours ci.
C'est vrai.
C'est qui le gars avec la lettre
de Lincoln ?
La Lincoln quoi ?
La lettre d'Abraham Lincoln ?
Le Président Abraham Lincoln ?
- Vous étiez pas correspondants ?
- Avec le président ?
Désolé, j'ai entendu dire que quelqu'un
de chez vous avait une lettre de Lincoln, c'est toi ?
Pas lui !
Le mec noir dans l'écurie.
Le nègre dans l'écurie a une lettre
d'Abraham Lincoln ?
Ouais.
Le nègre dans l'écurie a une lettre
d'Abraham Lincoln ?
C'était quoi ton nom ?
- Bob.
- Warren.
Minnie et Sweet Dave sont là ?
Ils sont partis voir sa mère sur le côté
Nord de la montagne.
- Quoi ?
- Ouais.
- Ils sont pas là  ?
- Non partis voir sa mère.
- Sa mère ?
- Oui.
Je ne savais pas que
Minnie avait une mère.
Tout le monde a une mère.
Ouais, je présume.
- Et elle t'a confié les clés ?
- Si.
Ça ne ressemble pas à Minnie.
Me traitez-vous de menteur ?
Pas pour le moment.
- Mais ça me semble bizarre, cependant,
- Qu'est-ce qui parait bizarre ?
Hé bien que, premièrement, Minnie
ne m'a jamais parue vraiment sentimentale.
Deuxièmement,
je peux pas imaginer Sweet Dave aussi
longtemps en dehors de son fauteuil,
à moins que Minnie lui aie mis
un coup de poêle sur la tête.
Alors voyager vers le Nord...
Ça sonne vraiment comme si vous me
traitiez de menteur, mi negro amigo.
Ouais, ça sonne vraiment
comme ça, pas vrai ?
Mais je ne l'ai pas encore fait.
Minnie sert-elle toujours
de la nourriture ?
- Vous considérez le ragoût comme de la
nourriture ? - Oui. - Alors on sert de la nourriture.
Est-ce qu'elle pollue toujours la place
avec sa vieille pipe à tabac "Old Quail" ?
Minnie ne fume pas la pipe.
Elle roule ses propres cigarettes.
"Tabac de Pomme Rouge"
Mais mi negro amigo, je pense que
tu le sais déjà.
Ouais, je le sais, Senor Bob.
Juste pour voir si toi tu savais.
- Ressers-moi, O.B.
- Ouais.
Bordel !
Merci.
Alors, coupez mes jambes
et appelez-moi le Nain...
est-ce que c'est le Général
Sanford Smithers que je vois ?
T'as de bons yeux, fiston.
Que je dois doublement damné !
Le Général Sandy
"rien à foutre" Smithers !
Capitaine Chris Mannix, Mannix Marauders.
- Le fils d'Erskine ?
- Oui, Monsieur.
- Puis-je m'asseoir, Monsieur ?
- D'après les Yankees, c'est un pays libre.
Général Sandy Smithers...
bordel...
oh bordel.
Comme mon père m'a parlé de vous.
J'ai entendu dire que vous aviez mené une
vie d'enfer à ces Ventres Bleus
Moi et mes gars
on a fait notre part.
- Comme Erskine et ses gars ont fait
la leur. - Ouais, on l'a fait.
- Des fils de putes de Yankees ?
- Je n'ai pas connu ton père, fiston.
Mais j'ai toujours respecté sa décision.
Merci général, votre respect vaut tout
pour lui.
Est-ce que je peux vous
offrir un peu de café ?
- Ça serait gentil.
- Bien, et une couverture ?
Ce serait encore mieux.
Allez, prenez la mienne.
Allons-y général.
Donc qu'est-ce qui vous amène au Wyoming,
si ce n'est pas trop demandé  ?
Mon fils.
Votre fils est à Red Rock ?
Mon fils,
Chester Charles Smithers,
il est mort par ici
il y a quelques années.
Pardonnez-moi, Monsieur.
Ne t'excuses pas, fiston
Comme je l'ai dit,
c'était il y a quelques années.
C'était après avoir fait son service.
Il est venu ici
dans les collines du Wyoming,
pour faire fortune.
Et j'en ai plus jamais entendu
parler depuis.
Je lui ai acheté une petite
parcelle symbolique
au cimetière de Red Rock.
je suis ici pour faire marquer
sa pierre tombale.
Vous êtes sûr qu'il est perdu ?
Aucune chance qu'il ne soit dans les bois ?
C'est difficile, mais les gens peuvent apprendre.
S'il avait fait ce pourquoi il était venu,
il serait rentré à la maison.
Fermez la, fermez la !
- Maintiens la fermée pendant que je cloue !
- Vraiment ? quel est l'idiot qui a cassé cette foutue porte ?
Putain tiens-la en bas.
traduction : jordan2delta, inbookswetrust,
johntrololo, volduke. Pour la communauté
addic7ed.com
D'accord.
Tiens-la, mi negro amigo.
On a besoin de deux morceaux de bois.
Ola mi cabron.
Tiens voilà, enfoirée !
- Ça fait beaucoup de chapeaux,
Senior Bob ?
Et la politique de Minnie du "pas de
chapeaux à l'intérieur" ? Qui,
si je me rappelle bien,
était une des règles du Bar de Fer,
une règle,
qui doit s'appliquer même en son absence.
Vous semblez avoir une attitude de
"laisser faire" concernant les chapeaux.
Je plaide coupable.
J'ai une attitude assez de
"laissez faire" à propos des chapeaux.
Et si on oubliait les chapeaux
aujourd'hui, vu le blizzard et le reste,
et demain on fait,
un "jour sans chapeaux" ?
Un grand chien noir.
Un labrador.
Vous connaissez mon père,
j'ai dis que mon père !
Avait toujours dit que Davis
était un homme courageux.
Mais il aurait dû mettre la capitale
à Montgomery et pas Richmond.
Oui, Monsieur. Je suis d'accord pour que
l'armée de virginie du Nord soit utilisée diff...
Je disais que l'armée du Nord aurait
pu être utilisée différemment!
Ferme-la !
O.B. ?
Vous connaissez ce nègre, Monsieur ?
Je ne connais pas ce nègre.
Mais je sais que c'est un nègre.
Et c'est tout ce que
j'ai besoin de savoir.
Et bien, ce n'est pas
un nègre comme les autres.
- Ce nègre est...
- Général Sanford Smithers ?
La bataille de Baton Rouge ?
Informe ce nègre en uniforme d'officier
de cavalerie
que j'avais une division de confédérés
sous mon commandement,
à Baton Rouge.
- Nègre major, le général Smithers
souhaite vous informer...- j'ai entendu.
Informe ce vieux tocard que j'étais
à Bâton Rouge aussi.
De l'autre côté.
C'est intéressant.
Général Smithers
il dit qu'il était aussi à Bâton Rouge.
- De l'autre...
- Capt Mannix, dites au nègre,
que je ne reconnais pas les nègres
en uniformes du Nord.
Vous avez capturé tout le Commandement Coloré ce jour là.
Mais pas un seul soldat coloré n'est
arrivé au camp, n'est-ce pas ?
Nous n'avions ni le temps,
ni la nourriture.
Ni la volonté de se soucier
des chevaux du Nord,
et encore moins des nègres du Nord.
- Alors on les a tués sur place.
- Messieurs,
Messieurs,
Je sais que les Américains
ne sont pas aptes
à laisser une petite chose comme une
reddition inconditionnelle gêner une bonne guerre.
Mais je suggère fortement que l'on ne
reproduise pas la bataille de Baton Rouge,
durant un blizzard, dans
la mercerie de Minnie.
Maintenant,
mon ami Nubien,
je réalise que les passions sont exacerbées,
ça fait un petit moment.
Et si tu descends ce vieil homme désarmé,
je te pendrai jusqu'à ce que mort s'ensuive.
Une fois arrivés à Red Rock.
Je te le garantis aussi.
Ouais Warren,
c'est ça le problème avec les vieux.
Tu peux les pousser dans l'escalier et dire
que c'est un accident,  mais pas les descendre.
Messieurs,
puisque nous risquons d'être bloqués ici,
ensemble pour quelques jours,
puis-je suggérer une solution ?
On divise la mercerie en deux.
Le côté nord et le côté sud.
Avec la table à manger
faisant office de territoire neutre.
On pourrait dire que la cheminée,
représenterait symboliquement...
la Géorgie.
Tandis que le bar,
représente...
Philadelphie !
Aussi longtemps que le bar est Philadelphie
je suis d'accord.
Toujours valable le deal
de la diligence ?
Je t'aide à protéger tes huit mille,
tu m'aides à protéger mes dix ?
Quelqu'un ici n'est pas ce qu'il dit être.
C'est à dire ?
Il est de mèche avec un autre d'ici,
voilà ce qu'il est.
L'un d'eux, peut être deux, est ici
pour libérer Domergue.
Et pour ce faire, ils vont tuer tout le
monde ici.
Et ils ont du temps. Tout ce qu'il leur
reste à faire c'est d'attendre une opportunité.
Et là ils frapperont.
Hein salope ?
Si tu le dis, John.
- T'es sûr que t'es pas un peu parano ?
- Notre meilleure option c'est,
que le fourbe ne soit pas un client
aussi tranquille que Daisy ici.
Il n'aura pas la patience de
juste s'asseoir ici et d'attendre.
Mais attendre une opportunité et
savoir que c'est la bonne, c'est pas si facile.
Et s'il ne peut pas la saisir,
il va arrêter d'attendre.
Il va essayer de se créer une occasion.
Et c'est là qu'il se dévoilera.
Et toi qu'est-ce t'as à dire de tout ça ?
A propos de quoi ?
Des délires de John Ruth ?
Il a tout à fait raison.
Moi et un de ces gars on est de mèche
et on attend que vous dormiez.
Et là on tuera tout le monde.
D'accord tout le monde,
écoutez ça.
Voici Daisy Domergue.
Elle est recherchée morte
ou vive pour meurtre.
Dix mille dollars.
C'est mon pognon, les gars.
Je n'ai pas envie de le partager.
Je ne vais pas le perdre.
Quand le soleil se lèvera, j'emmène cette
femme à Red Rock pour la pendre.
Maintenant...
y a-t-il quelqu'un ici...
qui voudrait m'empêcher...
de faire ça ?
Vraiment ?
Personne n'a de problème avec ça ?
Et bien,
on peut dire que j'ai de la chance.
Cependant,
j'espère que vous comprendez tous que,
Je ne peux pas me contenter
de votre parole.
Les circonstances font que je dois,
prendre...
des précautions.
Quand tu dis précautions...
Pourquoi tu viens vers moi ?
- Parce que je vais prendre ton flingue,
fiston.
- Vraiment ? - Oui.
- Rien de personnel.
- Juste le mien ?
- Le bourreau a un flingue aussi ?
- Je m'en occupe juste après le tien.
J'me sens tout nu sans lui.
Oh, j'ai toujours le mien.
Je te protegerai.
Un travail d'enfoiré n'est jamais fait,
hein, John Ruth ?
C'est vrai, Joe Gage.
- Maintenant, donne moi le flingue.
- Tu le veux ?
Il faudra venir le pren...
On se calme.
Enlève ta main du colt.
Cligne si t'es calme.
- il a cligné ?
- il a cligné.
Cligne si tu comptes rester calme.
- Prends son pistolet.
Je suis vraiment désolé pour ça, fiston.
Comme je disais, rien de personnel.
Juste une précaution.
Assez sournois.
J'ai bien peur que la même chose
s'applique à vous également, Mr..
Mobray.
Ces précautions doivent être prises car
la vie est trop douce pour être perdue.
Passes moi ce petit saut.
O.B. ?
Va à l'extérieur.
Prends le saut et fous moi ça
dans les chiottes.
- pourquoi faut qu' je sorte ?
- t'as encore ta veste et j'ai confiance en toi.
Après vous, Major.
D'accord.
Je nous détache pour manger.
Te fais pas des idées,
J'vais pas être doux avec toi.
Tu bouges d'un poil, et je te colle une
balle dans ta foutue gorge.
Alors Domergue,
je suppose que ce blizzard représente
un peu une chance pour toi ?
- Tu m'as pas entendu me plaindre ?
- C'est sûr.
Et toi, Oswaldo ?
Et moi, quoi ?
Regardes,
considérant tout ce que j'ai fait pour
de l'argent, je ne vais pas juger.
Mais tu ne te sens pas un peu mal
à l'idée de pendre une femme  ?
Une femme peut aussi appuyer sur une détente
si on pend un homme, on peut pendre une femme.
Bien Ozzy, j'avais jamais vu ça
sous cet angle.
Lorsqu'il s'agit de certaines ordures
la seule chose est de faire le boulot.
Vous devez seulement pendre des ordures.
Mais les ordures, vous devez les pendre.
Espèce de fils de pute !
J'ai failli crever là dehors !
J'y retourne plus, jamais, jamais, jamais !
Ça va, O.B. ?
Je vais bien.
Ça va aller.
J'ai juste besoin de me réchauffer.
Tu veux du ragoût, O.B. ?
Du ragoût, plus tard.
C'est sympa.
Alors...
- comment va, black major ?
Je suis pas d'humeur, Mannix.
Oublie moi avec tes conneries.
John Ruth dit que t'as
une lettre de Lincoln ?
- Je t'ai dit espèce d'âne d'aller brailler ailleurs.
- C'est vrai, John.
- Tu l'as dit, pas vrai ?
- Oui, c'est vrai.
Alors...
- Tu as une lettre d'Abraham
Lincoln ? - Oui.
LE Abraham Lincoln ?
- Oui. - Abraham Lincoln, le Président
des Etats-Unis...
- Oui.
- des Etats-Unis ? - Oui.
- Il t'a écrit une lettre, personnellement ?
- Oui.
- personnellement ? Comme : "Cher Maj. Warren"?
- Non. Comme : "Cher Marquis".
- "Cher Marquis", Abraham Lincoln, le
Président des Etats-Unis ? - Oui.
- Je peux la voir ?
- Non.
Mais d'après John, t'es pas juste un
nègre pris au hasard dans une pile de lettres.
D'après John,
- Vous aviez un échange.
- Oui.
D'après John, z'êtes pratiquement
des correspondants.
Oui.
Et un correspondant...
c'est presque un ami.
John Ruth,
Tu crois vraiment qu'un nègre jeté de la
cavalerie avec un trait jaune dans le dos,
aurait pu être pratiquement ami avec le
Président des États-Unis d'Amérique ?
John Ruth, désolé de casser le mythe
mais personne à la mercerie de Minnie,
n'a jamais correspondu
avec Abraham Lincoln,
et encore moins, ce nègre là.
Donc c'était des conneries ?
Bien sûr.
Là je crois que ce qu'on dit sur vous,
c'est vrai.
On ne peut pas croire un piètre mot de
ce qui sort de vos bouches.
Qu'est-ce que ça peut faire, John Ruth ?
Je t'ai blessé ?
En fait, oui.
Je sais,
J'suis le seul enfoiré de noir que t'aies
jamais rencontré, et je te déçois.
Mais t'as aucune idée, de ce que c'est
d'être un noir en Amérique.
Le seul moment où les noirs
sont en sécurité,
c'est quand les hommes blancs sont
désarmés. Et cette lettre,
avait le pouvoir de désarmer les blancs.
Appelle ça comme tu veux,
j'appelle ça un sacré mauvais tour.
Tu veux savoir pourquoi j'ai menti
sur ça, petit blanc.
Tu m'as bien eu dans cette diligence.
Bien je vais te dire comme au seigneur,
John,
une lettre de Lincoln n'aurait
jamais eu cet effet sur moi.
- j'aurais laissé une pute pisser dessus.
- j'ai craché dessus.
Bien, frangine.
Bordel Warren,
laisse ce vieil homme tranquille !
Arrête fils de pute, j'ai partagé un
un champ de bataille avec cet homme.
Ou tu voudrais me contester ça aussi ?
Je suppose que t'y étais.
Je peux t'accompagner ?
Oui, vas-y.
Bordel.
Alors,
Comment est la vie depuis la guerre ?
J'ai mes deux jambes.
J'ai mes deux bras.
- Je ne peux pas me plaindre.
- T'as une femme ?
La fièvre l'a emportée, l'hiver dernier.
Quel était son nom ?
- Betsy.
- Une fille de Géorgie ?
Augusta.
Un garçon d'Atlanta, et
une fille d'Augusta.
J'élevai des chevaux Kentucky.
Sa main était au propriétaire de l'élevage
de merde où j'amenais mes poneys.
Bon sang.
J'ai fait une bonne affaire avec elle.
J'ai pris mes intérêts  et me suis acheté
une boite de pêches.
Je m'en suis plutôt bien sorti.
C'était bien mieux que
deux méchants frères, ça c'est sûr.
Ouais, ton fils est revenu ici
il y a quelques années.
Il parlait bien de sa mère aussi.
Tu connaissais mon garçon ?
Ouais...
Ouais, je le connaissais.
Tu ne connaissais pas mon garçon.
Comme tu veux.
Tu conaissais mon fils ?
Je connais le jour de sa mort,
- et toi ?
- Non.
Tu veux savoir quel jour c'était ?
Le jour où il m'a rencontré.
Il était venu ici pour chasser le nègre.
À ce moment-là la récompense était de
Cinq mille dollars et le droit de se vanter.
Mais à l'époque ou on combattait les durs
rebelles, cinq mille pour une tête de nègre,
c'était de l'argent facile.
Alors ils sont venus dans la montagne
chercher fortune.
Mais il n'y avait aucune
fortune à y trouver.
Tout ce qu'ils ont trouvé
c'est moi.
Tous ces gars se sont présentés
mais la musique a été différente,
quand ils se sont retrouvés
au bout d'un flingue de nègre,
" Oublions ça. Je suis mon chemin
tu suis le tien"
- C'est ce qu'a dit Chester, ton garçon.
- Tu mens !
"Si tu me laisses rejoindre ma famille,
je jure de ne plus mettre un pied au Wyoming"
C'est ce qu'ils disaient tous.
Implorant pour sa vie.
Votre fils m'a raconté toute sa vie.
Et t'en faisais partie, Général.
Et quand j'ai su que j'avais le fils.
Du Sanguinaire Tueur de Nègres
de Bâton Rouge...
- Jai su que j'allais passer un bon moment.
- Ferme ta gueule sale menteur de nègre !
Général Smithers, ne l'écoutez pas,
il ne connaissait pas votre fils !
Il a juste entendu parler de la raison
de votre présence ici !
Il faisait froid le jour
où j'ai buté ton fils.
Je te parle pas du simple froid de la
montagne enneigée, bien plus froid que ça.
Et en ce jour glacial,
avec ton garçon au bout de mon canon...
Je l'ai fait se déshabiller.
Complètement à poil.
Alors je lui ai dit de commencer
à marcher.
Il a marché à poil pendant deux heures
avant de s'écrouler de froid.
- T'as jamais connu mon fils ?
- Non, il ne le connaissait pas !
C'est juste un nègre sournois
essayant de vous faire prendre ce flingue !
Ensuite, il essaya d'implorer à nouveau.
Mais cette fois il ne supplia pas
pour rentrer chez lui.
Il savait qu'il ne rentrerait jamais.
Il ne supplia même pas pour sa vie
Car il savait qu'il était allé
trop loin.
Tout ce qu'il voulait...
c'était une couverture.
Ne juge pas ton fils trop sévèrement, général.
T'auras jamais aussi froid que lui ce jour là.
Surprenant ce qu'un homme qui a froid est
capable de faire pour une couverture.
Tu veux savoir ce que
ton fils a fait ?
J'ai sorti ma grosse queue noire
de mon pantalon.
Et je l'ai fait ramper à quatre pattes
dans la neige.
J'ai pris ses cheveux...
et là je lui ai collé ma grosse bite
bien au fond de la gorge.
Bien gorgée de sang, tellement chaude.
Tu peux bien parier sur sa chaleur.
Et Chester Charles Smithers,
a sucé cette queue noire et chaude
autant qu'il a pu.
Tu commences à visualiser, pas vrai ?
Votre fils...
La queue d'un noir bien dans sa bouche.
Tremblant, pleurant.
moi riant
et lui ne comprenant pas
Mais tu comprends, grand-père ?
Je ne lui ai jamais donné cette couverture.
Après tout ce qu'il avait fait, et il a
fait tout ce que je lui ai demandé.
Pas de couverture.
Un mensonge, cette promesse de couverture.
Un peu ce genre d'uniforme que l'union
attribuaient à ses troupes de couleur,
celui que tu as refusé de reconnaître.
Donc que vas-tu faire le vieux ?
Tu vas passer les deux ou trois
prochains jours,
à ignorer le nègre qui a tué ton garçon,
Ignorant combien je l'ai fait souffrir ?
Ignorant comment je l'ai fait...
lécher ma bite ?
La chose la plus stupide
que ton fils ait faite...
a été de m'avoir fait savoir...
qu'il était ton fils.
Chapitre quatre
Le secret de Domergue
Quinze minutes se sont écoulées depuis
que nous avons laissé nos personnages.
Joe Gage fut volontaire pour emmener
le corps de Smithers dehors.
Courte paille pour voir qui l'aiderait...
O.B. a perdu.
Chris, John Ruth et Oswaldo,
débattirent sur la légalité de l'acte
d'auto-défense qui venait de se passer.
Marquis Warren sûr de son droit
les ignora complètement
assis à une table savourant un brandy.
Mannix mis le manteau du Général et alluma
les bougies et lanternes avec Oswaldo.
Hé Ozzy, bonne idée.
Mets nous un peu de lumière.
John Ruth maintint la porte fermée
attendant le retour de Gage et O.B.
Bob profita de la manzana roja.
Domergue, toutefois,
n'avait pas bougé de la table depuis
que John l'avait détachée.
John Ruth...
Ouais ?
Je peux prendre la guitare là-bas ?
Revenons un peu en arrière.
Ton fils, une grosse queue noire
dans la bouche.
Il y a quinze minutes le Maj.Warren a tué
le Général Smithers devant tout le monde.
Mais quarante secondes plus tôt, une chose
aussi importante eut lieu, passée inaperçue.
Pendant que Warren accaparait la foule
avec ses histoires de bites et de bouches...
quelqu'un...
empoisonna le café.
Il a fait tout ce que j'ai demandé,
pas de couverture.
Et la seule personne à avoir vu...
c'était Domergue.
C'est pour cela que ce chapitre s'appelle...
Le secret de Domergue.
John Ruth.
Ouais.
Je peux pendre la guitare là bas ?
Tu prends autre chose que la guitare.
Mon flingue te joue la mélodie.
La marche funèbre de Domergue, compris ?
Ouais, ouais, ouais.
Compris.
C'est celle que tu chantais
dans la diligence, huh ?
Ouais.
Pas mal.
- Un autre couplet ?
- Ouais.
Vas-y, chantes.
Donne moi cette guitare !
Terminée la musique !
Tournes toi.
- Non, non, non, non.
- Si, si, si, si, la ferme !
Quant t'arriveras en enfer, John.
Dis leur que c'est Daisy qui t'envoie.
Mannix, le café !
Oh mon dieu !
Donne moi ce putain de flingue  !
Me cherche pas, salope.
Tout le monde va se placer dos contre
le mur là-bas.
Merde...
T'y vas ou pas, Joe Gage.
Comme tu veux.
- j'y vais.
- alors vas-y.
Toi aussi, senior Bob.
Tout le monde se retourne et
met ses mains contre le mur.
Enlevez les raquettes.
Tout le monde la ferme
et fais ce que je dis.
Vous ouvrez la bouche ;
vous prenez une balle.
Un petit geste brusque, bizarre ;
Pas un avertissement, pas une question;
une balle.
Vous avez compris ?
- Je veux entendre, "j'ai compris".
- "j'ai compris".
- " j'ai compris "-" j'ai compris ".
- On a compris.
Chris Mannix,
viens par ici, de ce côté.
Approche.
Sors ce pistolet de son étui.
Vise les.
Comme je t'ai dit, s'ils font le moindre geste.
Je dis bien LE MOINDRE.
Tue-les.
Bon...
t'as finalement décidé que c'était vrai,
quand je dis que je suis le shériff ?
J'en sais rien du tout.
Mais t'es pas l'assassin qui a empoisonné
le café. T'as failli en boire.
C'est l'un d'eux.
Donne moi la clé.
Donne moi la clé !
Enfoiré de bâtard de noir !
Tu vas crever sur cette montagne et je
vais bien me marrer quand ça arrivera !
Qu'est-ce que j'ai dit
sur le fait de parler ?
J'étais sérieux ?
Et tu dois comprendre que tu viens
de tuer le seul susceptible de t'amener à Red Rock vivante.
Maintenant, l'un de vous...
est avec elle.
Ou bien deux.
peut-être même tous...
mais un seul à empoisonné le café.
Quel charme peut-elle bien avoir
pour qu'un homme affronte le blizzard,
tue de sang froid,
Je sais pas, c'est sûr.
Mais John Ruth essayait de pendre
votre femme,
alors vous l'avez tué...
Ok...
peut-être...
Mais O.B. n'allait pendre personne.
Il aurait bien voulu.
Par contre il est bien raid mort
par terre, hein ?
- Et c'est vous, fils de putes.
- Comme tous ceux qui auraient bu de ce café.
Comme moi bordel.
Bon, les non experts en poison contre le mur,
vous allez devoir penser à ça.
Penser que vous auriez pu être là
par terre?
Et que le gars à coté de vous
est peut-être le responsable.
Et je sais sur qui je vais miser.
Ouais c'est ça, toi Joe Gage.
Pas si vite Chris.
On va y arriver.
Doucement.
Tout doucement.
Qui a fait le café ?
Lui.
- Ouais, c'est lui, pas vrai ?
Mais je pense au ragoût.
Vous dites que Minnie est partie depuis
combien de temps ?
Une semaine ?
Si.
Tu vois, ma mère avait l'habitude
de faire du ragoût.
Et il avait toujours le même goût,
peu importe la viande.
Et il y avait un autre gars
à la plantation, Oncle Charly.
Il faisait du ragoût aussi,
comme ma maman.
J'ai mangé ce ragoût depuis tout gamin,
jusqu'à ce que je sois un homme.
Et peu importe la viande,
c'était celui d'Oncle  Charly
Bon j'ai pas mangé celui de Minnie depuis
six mois, je suis pas expert, mais ça,
C'est sûr que c'est le ragoût de Minnie.
Donc si Minnie est partie depuis une
semaine voir sa mère,
comment a-t-elle pu faire ce ragoût
ce matin ?
Et ça ?
Ça...
C'est la chaise de Sweet Dave.
Quand je m'y suis assis plus tôt,
je ne l'ai pas cru.
Personne ne s'assoit sur la chaise
de Sweet Dave.
C'est peut-être chez Minnie,
mais une chose est sûre,
La chaise de Sweet Dave.
Et si...
il était parti au Nord...
Je suis quasiment sûr
qu'il l'aurait prise avec lui.
Qu'y-a-t-il sur la chaise ?
Juste ce que je pensais.
Le sang de Sweet Dave.
Alors...
T'es vraiment en train
de m'accuser de meurtre ?
Comme je vois les choses, Senior Bob,
qui que ce soit qui bosse avec elle,
n'est pas celui qu'il dit être.
Et si c'est toi,
ce qui signifie que Minnie et son homme
ne sont pas chez sa mère.
Ils sont surement morts quelque part dehors.
Ou si c'est toi, l'Anglais,
le vrai Oswaldo Mobray est dans un fossé quelque part.
T'es juste un gars qui lui a piqué ses papiers.
ou selon ma théorie, le pire qui puisse
faire ça.
Et c'est toi, Joe Gage.
Donc t'en a déduis que le café avait été
empoisonné pendant le meurtre du vieux ?
Oui.
Et bien, mi negro amigo,
durant tout cet incident...
J'étais assis de ce côté de la pièce,
jouant "Douce Nuit" au piano.
Je n'ai pas dit que tu avais empoisonné le café.
Juste que t'as pas fait le ragoût.
Ma théorie est...
Tu travailles avec l'homme
qui a empoisonné le café.
Et vous avez tous tué Minnie,
et Sweet Dave et tous ceux qui ont eu la
malchance d'être ici ce matin.
Et à un moment, vous aviez l'intention
d'éliminer John Ruth et libérer Daisy.
Mais c'était sans compter sur le blizzard
et c'était sans compter sur nous deux.
Alors ? qu'est-ce que vous en dites ?
T'as vraiment beaucoup d'imagination
le nègre, hein ?
Donc t'as l'intention de me tuer à cause
de ta théorie farfelue ?
Tu peux le prouver, cabron ?
Elle est pas si farfelue, Senior Bob.
Et c'est un peu plus qu'une théorie.
Tu travailles pour Minnie
depuis combien de temps ?
Quatre mois.
Si t'avais été là deux ans et demi en arrière
tu saurais pour le panneau accroché au dessus du bar.
- Minnie t'a pas mentionné ça ?
- Non.
Tu sais ce qu'il y avait sur
ce panneau, Senior Bob ?
"Interdit aux chiens et aux Mexicains"
Minnie a mis ce panneau
le jour de l'ouverture.
Et elle l'a mis  tous les jours avant de
l'enlever il y a un peu plus de deux ans
Tu sais pourquoi elle l'a enlevé ?
Elle a commencé à laisser
entrer les chiens.
Et Minnie aime tout le monde
mais surement pas les Mexicains.
Alors quand tu me dis que Minnie est
allée dans le Nord voir sa maman ?
Eh bien, je trouve déjà ça peu probable...
mais bon - peut-être.
Mais quand tu me dis que Minnie Mink
a confié sa mercerie, chose la plus précieuse
au monde à ses yeux,
à un satané Mexicain,
Voilà ce que je voulais dire dans la grange quand
je disais: "Ca ne ressemble pas à du Minnie".
Maintenant je dis que t'es un menteur,
Senior Bob.
Et si tu mens, et c'est le cas,
alors t'as tué Minnie et Sweet Dave.
Quatre misérables balles et
plus de Senior, Bob.
ça ne nous dit toujours pas...
lequel de vous a empoisonné le café.
- Est ce que c'est Chris?
- Non c'est sûr il ne l'a pas fait.
Maintenant, l'un de vous a empoisonné
ce café, pour libérer Daisy.
Donc bande d'enfoirés, si je n'ai pas une
confession rapide de l'un d'entre vous,
je vais enfoncer cette cafetière,
au fond de vos putains de gorges.
D'accord, le temps est écoulé.
Stop! D'accord, c'est moi,
j'ai empoisonné le café.
P'tain, je le savais !
Tu vas crever salopard de meurtrier.
Major Warren s'il te plaît laisse moi
envoyer ce fils de pute en enfer.
Vous avez tué O.B. il vaut dix d'entre
vous! Warren je peux le tuer?
Dis adieu à ton Huevos.
Major Warren ?
Je n'ai pas de flingue, Shériff.
Chapitre cinq
Les Quatre Passagers
Plus tôt, ce matin là.
- Hé mon Charly, comment diable vas tu ?
- Salut Ed, salut Judy.
- Combien vous êtes ?
- Complet aujourd'hui, mon ami.
- Rentrez attendre là. - On va juste
attendre sans prendre de chambre.
Vois avec Minnie car il est là depuis
deux jours et Minnie voudrait bien qu'il dégage.
Je ne peux pas lui donner un siège
je n'ai pas -
Amène les passagers à
l'intérieur, présente les à Minnie.
- Réchauffez vous et buvez du café.
- Okay.
Nous sommes tous arrivés,
La mercerie de Minnie.
Vous et vos amis peuvent se dégourdir les jambes
Quand vous serez prêt, venez à l'intérieur,
Réchauffez vous avec du café auprès du
feu, ensuite je vous présenterais Minnie.
Salut Minnie !
Je ne cherche pas à t'expliquer
comment gérer tes affaires.
Mais je pense que le café est la 1ère
chose que tu dois faire.
- Allez, ne soyez pas timides.
- Chapeaux !
Bon, elle c'est Minnie,
et ça c'est chez elle.
Derrière moi celle qui déplume le poulet
c'est Gemma.
Joli sourire, cette Gemma.
Bon le gars en uniforme, je sais pas vraiment
mais le joueur d'échecs avec lui, c'est Sweet Dave.
- Hé Dave.
- Salut Judy.
Et Minnie, ceux là sont les passagers.
Et bien, ce n'est pas assez bien.
Posez vos affaires et faisons les
présentations.
Oswaldo Mobray, madame.
Joe Gage.
Bob.
Et je suis Jody.
C'est une agréable surprise de trouver
un sanctuaire dans cet enfer glacé.
Et bien, installez vous confortablement.
Prenez place près du feu.
Nous allons nous réchauffer près de la
poêle, cela vous convient-il ?
Poêle, cheminée, peu importe.
Réchauffez vous c'est tout.
Oh et Judy a dit quelque chose à propos
du meilleur café de la terre ?
Oui je crois bien que Judy a dit
quelque chose comme ça.
Je sais pas bien si c'est le meilleur.
Mais je vais vous dire ce que c'est.
C'est chaud et fort et bon. Et dans ce
froid, ça vous réchauffe les fesses.
Faut pas le vendre, Minnie,
faut le faire.
Et toi vire ton cul de là et va aider
Charly avec les bagages. Envoie moi Ed.
- Oui m'dame, mais prépare le café.
- Je vais te le préparer !
- Je sais pas un vieux.
- Bon je sais pas ce que je dois faire.
Je vous répète seulement ce qu'elle a dit.
Elle m'a envoyé ici pour aider Charly,
elle veut te parler.
J'les ai, Ed.
Miss Minnie ? Voudriez-vous
me rouler une cigarette ?
Bien sûr chéri, je fume du
"Tabac de Pomme Rouge", ça ira ?
C'est mon favori.
Ne vous dérangez pas, messieurs,
je regarde simplement.
Vous jouez ?
Vous savez,
il y a au moins douze personnes,
qui m'apprennent ce foutu jeu.
je ne retiens pas les déplacements.
Mais si ça dérange pas ,
je voudrais regarder ?
Bordel non. J'aime botter les fesses
du vieux devant tout le monde,
Tu bottes rien du tout.
Merci beaucoup Mademoiselle, Minnie.
- C'est vraiment sympa, c'est quoi ?
- C'est du français.
- Vous parlez français.
- Oui.
- "Oui", qu'est-ce que ça veut dire ?
- Ça veut dire "oui".
- Oui.
- Dave, demande-moi si j'ai
des grosses fesses. - Quoi ?
- Demande-moi si mon cul est gros ?
- Il l'est.
- Je t'ai dit de me le demander !
- Pourquoi ?
- Fais-le !
- Est-ce que tes fesses sont grosses ?
Oui, voyez-ça tout le monde,
je peux parler français.
Êtes vous la vendeuse de dragées du coin ?
- Combien de bâtons de menthe pour un cent ?
- Cinq.
D'accord.
- Voilà.
- Merci chéri.
D'accord.
Permettez-moi de vous aider, madame.
J'ai amené les valises, si quelqu'un veut
se changer avant Red Rock.
Un bâton de Menthe ?
Merci.
Donc pourquoi on t'appelle
Judy six chevaux ?
Car je suis la seule Judy capable de
conduire un attelage de six chevaux.
C'est une question un peu stupide.
- Pouvez vous tenir ça pour moi ?
- Solidement, madame, solidement.
Vous avez un très joli accent,
d'où vient-il, d'Angleterre?
- Je fais une exception pour ça !
- Nouvelle Zélande.
- Attention, madame.
- Est ce n'importe où, ou près de la Vieille Zélande ?
- Auckland, c'est quoi ce putain d'Auckland ?
- C'est là d'où je viens, notre plus grande ville.
- Le café est prêt !
- Il était temps !
- Le meilleur café de la montagne.
- Je n'en sais rien du tout.
Les cochets aiment ça.
Les passagers moins.
- La plupart trouvent la mite trop résistante.
- Vous ne pouvez pas être trop
résistant sur cette montagne, merci.
Bien, qu'en pensez vous?
Merde !
- Mec, ce vieux con à l'air pas mal.
- Je sais pas.
Il est doux. Authentique.
Le vieux là ?
On peut pas lui faire confiance.
Sûr qu'on peut, faut juste le convaincre
de nous faire confiance.
Sans les deux gros, la pièce va paraitre
bien vide.
Il a ajouté quelque chose,
pas grand chose mais quelque chose.
T'en penses quoi, Pete ?
Je dois admettre que ça rend
le piège plus convaincant.
On ramasse les corps et on les fout
dans le puit dehors ?
Ensuite, on va commencer par dételer les chevaux,
les installer dans la grange, puis les nourrir.
Bien, on éloigne les chevaux,
c'est assez facile.
Pour faire descendre ces gros bâtards du
haut jusqu'en bas de cette putain de
montagne c'est impossible, camarade.
Ecoutez, je viens juste
de commencer à travailler ici.
Quoique Minnie ait pu faire pour vous
rendre fous.
Je n'ai rien à voir avec de tout ça.
Et bien, vieil homme,
si t'étais un chat,
ce qui vient juste de se produire ici
aurait compté pour une
de tes neuf vies.
Tu réalises à quel point t'étais
près à être jeté sur une pile de nègres ?
- Oui. Et puisqu'on parle de cette pile
de nègres qu'on construit dehors,
on ne t'y enverra pas comme Général.
Tu me crois ?
- Je n'en attendais pas moins.
- Tout doux, vieil homme.
Tu vas peut-être pouvoir t'en sortir.
Plus tard dans la journée,
un fils de pute va venir ici.
Et il va avoir ma sœur avec lui,
et elle sera enchaînée.
Il l'amène à Red Rock pour y être pendue.
- Tu sais pourquoi ?
- Non.
Dix mille dollars.
Voilà pourquoi.
Et quand il sera là.
Je vais tuer ce mec
et libérer ma sœur.
Maintenant, aurais-tu une raison de
m'empêcher de sauver ma sœur de la mort ?
- Non.
- Non, tu n'en as pas.
- Non, je n'en ai pas.
- Bien sûr que t'en as pas.
Je veux dire, on vient juste de
tuer Minnie et Sweet Dave.
Toi et Sweet Dave
sembliez un peu potes.
Je viens de rencontrer ces gens. Je m'en
fous d'eux, de vous, ou de votre sœur,
ou de n'importe quel salopard
du Wyoming, en ce qui me concerne.
C'est une bonne réponse, vieil homme.
Alors, lorsqu'ils arriveront,
tu resteras le cul assis dans cette
chaise. Et tu ne feras rien.
Et tu ne diras rien. Bonjour, merci,
bonne nuit, et ça sera tout.
Peut-être seulement ton nom,
mais ça sera tout.
Bonjour, merci, bonne nuit et...
- Peut-être ton nom.
- Peut-être mon nom.
Sois un vieil homme, sénile.
Vas au lit.
Et ne dis rien, et je dis bien rien, à
ce chasseur de primes qui détient ma sœur.
- Tu comprends ?
- Oui.
Quand ça sera bon, je le tue, libère
ma sœur et te laisse tranquille.
D'accord ?
D'accord, merci.
Pendant les quatre heures qui suivirent,
Jody et les gars balancèrent les corps dans le puit.
Chassèrent les chevaux.
Nettoyèrent chez Minnie.
Planquèrent des armes pour plus tard.
Et attendirent l'arrivée
de John Ruth et Daisy.
Ils arrivent.
D'accord, les gars,
c'est bon, soyez prêts !
Soyez prêts.
Maintenant souvenez vous,
qu'ils soient quatre ou quarante
y'aura toujours en face John Ruth enchainé
à ma soeur un flingue pointé sur son ventre.
Maintenant buter ce gars avant qu'il
ne tue ma soeur, ce sera pas facile.
Mais c'est exactement
ce que nous allons faire.
Alors le nom du jeu ici est "patience".
Enfermé ici pendant deux ou trois jours,
à un certain moment, il fermera les yeux
et c'est à ce moment
que vous lui éclaterez le crâne.
Rappelles toi vieil homme, si ma sœur
ne s'en sort pas, t'es mort.
Je vais faire de mon mieux.
Bonne chance, mon pote.
Qu'est-ce qui se passe,
on attendait une autre escale cette nuit ?
Je peux voir qu'on est pas les seuls ici.
Je viens juste de rentrer les chevaux.
C'est pas la ligne normale. Mais on est
coincés du mauvais coté du blizzard,
On dirait que vous allez
être coincés avec nous.
J'en met un autre.
Minnie et Sweet Dave sont à l'intérieur ?
Ils ne sont pas là.
J'arrivais quand ils sont partis.
Où sont Minnie et Sweet Dave ?
Il dit qu'ils ne sont pas là.
Il arrivait quand ils sont partis.
- T'es qui toi ?
- Je suis Bob.
Qui que tu sois,
aide O.B. avec les chevaux.
Mets les à l'abri,
avant que le blizzard ne les tue.
Je viens juste de rentrer les autres
chevaux. Il faut faire vite, il faut aider.
J'ai mis deux de mes meilleurs hommes.
Vous avez entendu bons à rien,
au boulot.
Allez on y va !
- Ouvrez !
- il faut pousser pour ouvrir ! - Quoi ?
Poussez pour ouvrir !
Dernier Chapitre
Homme noir, Enfer blanc
Comment ça va vieux ?
Ils m'ont dégommé les noix,
elles gèlent
et elles brûlent en même temps,
je saigne comme un porc.
Je crois que je vais mourir.
Et ces fils de putes m'ont fait ça.
C'est comme ça que je vais.
Et toi, ça va ?
Et bien, j'ai vraiment
mal aux jambes.
Mais je pense que si je mets
mon poids sur le pied droit...
Je rigole, rien à foutre de ta jambe.
Mets-toi simplement à l'aise.
T'inquiètes pas pour mon confort.
Bordel ! Je ne sens plus mon cul.
Occupes toi plutôt de ces cris de hibou
et du tireur dans la cave.
D'accord !
Toi !
Le mec dans la cave !
T'as intérêt de te montrer à trois,
ou je mets une balle dans
la tête de Domergue.
Un...!
Deux...!
Non, non, non, non ! Ne la tue pas !
Je sors !
Restes là et ouvres juste la trappe
on te dira quand sortir.
Maintenant jettes ton pistolet !
Jettes le vers le lit.
Il en a un autre.
Allez jettes ton autre pistolet.
J'en ai pas d'autre !
Sors le vite fait !
Car si on l'a pas dans les deux secondes
on va buter cette salope !
Tu vois ? J'te l'avais dit.
Maintenant...
les mains bien apparentes...
sors doucement !
Comment ça va poupée ?
Mieux, maintenant que
je vois ta sale gueule.
Alors t'aimes ça ?
Enfoiré de castrateur !
Qu'est-ce que vous faites ?
Il se rendait !
Il mettait trop de temps
je l'ai fait à sa place.
Joe Gage bouges ton cul
et vas fermer cette trappe.
Je suis désolé, chérie.
Je peux m'asseoir sur la chaise ?
Oui, vas-y.
Laisse tes mains à plat sur la table.
Et ne les bouges pas.
Mannix !
Tu choisis le mauvais moment pour devenir
amoureux des nègres.
Tu vois donc pas que ce nègre et John Ruth
t'ont précipité au milieu du danger ?
Tu vas te faire buter dans la maison de
Minnie la nègre sans même savoir pourquoi !
D'accord, salope...
Je vais mordre...
- Pourquoi ?
- Je bosse avec ces trois gars...
et pas parce qu'ils en pincent pour moi.
Mais parce qu'on est tous membres de gang,
le Gang de Jody Domergue !
Le mec que vous venez de tuer dans la cave
c'était Jody Domergue, mon frère !
Et bien, c'est qui ce putain
de Jody Domergue ?
Tu veux leur dire
chasseur de primes ?
C'est un gros mauvais chat.
Il vaut quinze mille dollars.
Et chaque membre de son gang
vaut au moins dix mille.
Ce qui explique finalement
pourquoi tu vaux Dix mille.
Et ce qui va se passer quand le soleil
se lèvera nègre, les quinze hommes de mon frère
vont venir direct pour nous !
Dis-leur Grouch !
Jody avait quinze hommes en attente
à Red Rock.
Si on ne pouvait pas tuer John Ruth
et libérer Daisy ici.
Ils devaient saccager la ville,
tuer Ruth et libérer Daisy là-bas
Mais maintenant mon frère mort,
c'est moi la patronne, pas vrai les gars ?
Oh ouais.  - Et Chris J'te parle,
t'as encore rien fait qu'on ne puisse pardonner.
Alors...
- Faisons un marché ?
- Pas de marchés, salope !
- Tu vas laisser ce nègre parler pour toi
Chris ? - Doucement Warren.
Tu vois bien qu'elle n'a rien à vendre,
chuis quand même curieux de voir ce qu'elle propose.
D'accord, salope.
C'est quoi...
ton...
marché.
C'est simple.
Prends ton flingue,
et tue ce nègre.
Ensuite on s'assoit bien gentiment ici
pendant les deux prochains jours.
Lorsque la neige fondera...
on retourne au Mexique et toi tu vas
à Red Rock récupérer ton étoile.
Et bien...
on peut leur donner Marco.
Le vrai nom de Bob
est "Marco le Mexicain".
Il vaut douze mille dollars.
- C'est "Marco le Mexicain" ?
- Précisément, ouais.
P'tain, je lui ai éclaté la tête,
il vaut plus un peso Marco
Si je meurs dans les deux prochains jours,
ce qui est plus que probable, tu pourras me récupérer.
On m'appelle "English Pete Hicox", j'ai
une prime de quinze mille dollars sur la tête.
- Et tout est pour toi Chris.
- Continue, Pete.
Tu vas bientôt parler à la mort.
Joe Gage, t'est qui toi ?
- Grouch Douglass.
- Déjà entendu parler ?
ouais, il vaut dix mille comme Daisy.
Dis donc,
Pourquoi on vous tuerait pas tous
pour tout empocher ?
Oh, tu peux tous nous buter,
mais tu ne dépenseras jamais cet argent
et tu ne quitteras jamais
cette montagne vivant.
Car quand la neige aura fondu, les quinze
autres qui attendaient,
à Red Rock vont venir ici.
Maintenant, disons que tu nous descendes tous...
Si tu veux vraiment tout l'agent
du Gang Domergue,
il va falloir transporter tous
les corps à Red Rock.
Et ça va pas être facile, car je doute
que tu puisses conduire un attelage de quatre chevaux.
et la diligence dehors
est trop lourde pour deux chevaux.
Ce qui veut donc dire que tu vas devoir
encorder les chevaux jusqu'à Red Rock.
Et avec cette neige, après le blizzard,
tu pourras pas mettre, disons, plus
d'un corps par cheval.
Donc te voilà, amenant une cordée
de quatre chevaux à Red Rock,
et tous ces chevaux, dans cette neige,
tout seul, tu vas paraître bien petit.
Et tu vas te diriger droit sur
le Gang Domergue et.. au fait, combien Grouch ?
- Quinze terribles tueurs.
- Et quand ces quinze tueurs,
te rencontreront,
en possession de tous nos cadavres,
ils vont pas juste vous tuer, toi et ce nègre.
Ils vont retourner à Red Rock et buter
tous les fils de putes de cette ville.
T'es vraiment le shériff de Red Rock ?
Tu veux sauver la ville ?
Alors tire sur ce foutu nègre !
Tu crois en Jésus maintenant, salope ?
Parce que tu vas le rencontrer !
Personne d'autre pour un marché, hein ?
Le contrat tient toujours, Chris.
T'as rien fait qu'on ne puisse pas pardonner.
Il est toujours sur le nègre.
Descends-le, prends mon corps
et va t'asseoir sur la neige avec
Daisy et Grou...
Mannix !
Passe-moi mon pistolet !
Attrape-le là.
Donc...
tu disais...
on s'assoit ici...
gentillement et amicalement...
durant les deux prochains jours...
ensuite la neige fond,
tu te barres, rejoins ton gang et
vous passez au Mexique ?
Ouais.
Et je prends Oswaldo et Joe Gage ?
Mais Jody vaut quinze mille dollars,
on fait quoi de son corps ?
Tu vas marchander avec
avec cette salope diabolique ?
Je ne dis pas que je vais marchander
avec elle, on parle juste. Cool.
Alors, à propos du corps de Jody
et des quinze mille dollars ?
Tu deviens gourmand,
Reb, pas de marché.
On prend le corps de Jody
avec nous, il a des gosses.
Alors je tue, Warren...
et nous sommes tous amis ?
Ouais.
Pas de deal, clocharde.
Chris, tu fais la plus grosse
erreur de ta vie !
Quand les gars vont arriver dans quelques
jours, ils vont te couper les couilles !
Et y' aura plus un bâton dans cette ville
qui sera pas calciné.
J'imagine que je dois être terrifié, hein ?
Si t'as un peu de cervelle, oui.
Tu vois...
voilà le problème Daisy.
Pour que je sois effrayé par tes menaces,
je dois croire que ces quinze super
gangsters attendent à Red Rock
Et garçon, garçon...
je n'y crois pas.
Ce que je crois...
Joe Gage ou Grouch Douglas
peu importe son putain de nom...
a empoisonné le café...
et tu l'as regardé faire.
Et tu m'as regardé me gaver
et t'as rien dit...
et je pense...
que tu es ce que t'as toujours été...
une putain de menteuse
qui ferait n'importe quoi...
pou échapper à la corde qui t'attend à Red Rock.
Même chier quinze super gangsters,
si c'est dans ton intérêt.
Et...
je pense que ce qui reste du
gang de Jody Doe-ming-grey...
Je les regarde, ici et maintenant.
Morts sur ce putain de sol.
- Foutrement vrai. - Tu vas mourir
dans ces montagnes, Chris.
- Mon frère mène une armée d'hommes...
- C'est des conneries !
Mon père a mené une armée, une armée
renégate, combattant pour une cause perdue.
Mon père a rassemblé quatre cent hommes
après la guerre
avec leur respect pour seul commandement.
Ton frère c'est juste une vieille
chouette qui mène un gang de tueurs.
Je ne me sens pas bien.
Bordel.
T'es toujours vivant, blanc-bec ?
Mannix ?
Merde !
Hé, garçon !
Lève-toi !
Chris Mannix ! Ton cul
n'est pas vissé au sol !
Lève-toi !
Réveille-toi, blanc-bec !
Je ne suis pas encore mort,
bâtard de nègre.
Chris Mannix, je t' ai
peut-être mal jugé.
Maintenant nous arrivons
à la partie de l'histoire...
- où je t' éclate la tronche !
- Non, ne la tue pas !
Et pourquoi bordel ?
John Ruth.
John Ruth était un puissant bâtard.
Qu'est-ce la dernière chose...
que ce bâtard ait faite avant de mourir ?
Il t'a sauvé la vie.
On va crever, blanc-bec.
On peut pas y faire grand chose.
Mais il reste une seule chose qu'on
peut décider.
Comment on va tuer cette salope.
Moi je dis, qu'un tir c'est
trop bon pour elle...
John Ruth aurait pu la tuer n'importe
où, n'importe quand sur le chemin,
mais John Ruth était Le Bourreau...
et quand Le Bourreau t'attrape,
tu ne meurs pas d'une balle.
Quand Le Bourreau t'attrape...
tu es pendu.
"Tu as seulement besoin
de pendre des méchants salopards."
"Mais les méchants salopards,
tu dois les pendre."
Comme ma première et dernière
action en tant que Shérif de Red Rock,
je te condamne, Domergue,
à être pendue jusqu'à
ce que mort s'ensuive.
Attends, Daisy. Je veux voir ça.
Maintenant ça, c'était
une chouette danse.
Sûr que c'était chouette.
Hey...
puis-je voir cette lettre de Lincoln ?
Cher Marquis...
j'espère que cette lettre
vous trouvera...
en bonne santé et vivant...
Je vais bien...
bien que je souhaiterai qu'il
y ait plus d'heures dans la journée...
il y a tellement de choses à faire...
les temps changent lentement...
mais sûrement...
et ce sont des hommes comme vous
qui feront la différence...
votre réussite militaire
a été une méritée...
pas seulement pour vous...
mais pour votre race aussi...
Je suis très fier chaque fois
que j'entends des nouvelles de vous...
nous avons encore un long chemin
à parcourir, main dans la main...
je sais que nous y parviendrons...
je veux simplement vous dire,
vous êtes dans mes pensées...
espérant que nos chemins
se croiseront dans le futur...
mais d'ici là...
Je reste votre ami...
la vieille Mary Todd appelle...
alors je pense qu'il
est le temps d'aller au lit...
respectueusement...
Abraham Lincoln.
La vieille Mary Todd...
C'est une gentille attention.
Ouais...
Merci.
Traduction par Jordan2Delta
JohnTrololo et InBooksWetrust
pour www.addic7ed.com
(Synchro : Deluce)
♪ Joyeux Noël à Tous ♪